# roflantodoapp

# ToDo App

ToDo App - это простое веб-приложение для управления списком задач, созданное с использованием Flask. Приложение позволяет пользователям добавлять, просматривать и удалять задачи.

## Структура проекта

/pet
----/app
--------init.py
--------/static
------------styles.css
------------scripts.js
------------favicon.ico
--------/templates
------------index.html
--------views.py
----/tests
----config.py
----runner.py
----pyproject.toml
----README.md


- `app/` - Пакет Python с файлами представления, шаблонами и статическими файлами.
- `app/__init__.py` - Инициализация приложения Flask.
- `app/static/` - Папка со статическими файлами (CSS, JS, иконка).
- `app/templates/` - Папка с HTML-шаблонами.
- `app/views.py` - Маршруты и функции представления.
- `tests/` - Папка для тестов.
- `config.py` - Конфигурационные настройки приложения.
- `runner.py` - Точка входа приложения.
- `pyproject.toml` - Конфигурационный файл для зависимостей и настройки проекта.
- `README.md` - Документация проекта.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```sh
    git clone https://github.com/yourusername/todo-app.git
    cd todo-app/pet
    ```

2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

    ```sh
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # для Windows: venv\Scripts\activate
    ```

3. Установите зависимости:

    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Запуск приложения

1. Запустите приложение:

    ```sh
    python runner.py
    ```

2. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу:

    ```
    http://127.0.0.1:8000
    ```

## Использование

- На главной странице вы можете добавить новую задачу, указав её название и описание.
- Список задач будет отображаться ниже формы добавления.
- Чтобы удалить задачу, нажмите кнопку "Done!" рядом с задачей.

## Конфигурация

Конфигурационные параметры можно изменить в файле `config.py`.

## Лицензия

Этот проект лицензируется в соответствии с условиями лицензии MIT. Подробности см. в файле LICENSE.

---

Создано Vladimir Blanven (https://github.com/vladimirblanven)
